넵 안팔렸습니다
앞부분이 좀 풀려있는데 괜찮으신가요?
네 괜찮습니다ㅎㅎ 혹시 직거래가능한가요?
어디 사시나요?
부평역 근처요 판매자분은요?
제가 인천공항 근처에 사는데 혹시 괜찮으시다면 공항철도 쪽으로 오실 수 있으신가요?
네 어느역에서 뵐까요?혹시 내일 오후 5시 전에 거래가능할까요?
네네 영종역으로 오시면 되고 시간은 편하신 때로 정해서 연락주세요!
그럼 내일 오후 3시반에 영종역에서 만나는건 어떤가요?ㅎㅎ
네네 괜찮아요! 그럼 내일 시간 맞춰서 나가겠습니다!!
네~~ㅎㅎ
영종역 도착했습니다!! 서울행 타고 오시는거 맞죠? 내리시자마자 가운데쯤 중앙 의자에  베이지패딩입구 앉아있슴니다ㅎㅎ
아 네 알겠습니다 ㅎㅎ
초콜릿 감사합니다!!책 잘쓸께요ㅎㅎㅎ
여기까지 와주셔서 감사해요! 초콜릿 맛있게 드세요 ㅎㅎ

안녕하세요!!해커스 토익 보카 구매하고싶습니다
네!!개정판이랑 개정3판중에 어떤거 원하세여??
개정3판이요! 혹시 직거래 가능하신가요?
네 사당역 가능해요!!
그럼 구매하겠습니다ㅎㅎ  혹시 수요일4시 가능한가요??
월요일이나 화요일은 어떠세요??제가 그날은 공강이라서요..!
화요일이나 목요일 오전 가능하실까요??
으음 월요일 6시 가능할까요?
제가 그날만 딱 사정이있아요ㅠㅠㅠㅠ그럼 혹시 수요일4시까지 서울대입구 가능하세요..??ㅠㅠㅠ
네 가능해요!!!
그럼 수요일 4시까지 서울대입구에서 봬요ㅎㅎ!
혹시 16000원 에눌 가능할까요...?ㅎㅎㅎ
17000원 해드릴게용!!ㅎㅎ
네 감사합니다ㅎㅎ
네 그날봬요
직거래하시나요??? 한분이랑 거래중이어서 거래 취소되면 연락드릴게요
네 알겠습니다ㅎ 7000원 맞죠?
팔천원입니다!

안녕하세요 중고나라보고 연락드립니다.  토플 리딩 리스닝 두권 합쳐서 4000원인가요?
안녕하세요~ 네 합쳐서 입니다!
오 혹시 수도권 직거래 가능한가요?
음.. 어디쯤이신가요? 제가 어디 가기엔 시간이 좀 모자란 상황이라서요 ㅠ
ㅠㅠ인천 부평이요 수도권 지하철역이기만하면 괜찮아요
"아.. 저는 서울 녹사평역 쪽인데, 그러면 왔다갔다 하시는데.. 그럼 거의 3000원 정도 교통비 나오지 않을까요? ㅠㅠ"
"학생이라 하교때 거래하면 돼요 
혹시 월6시. 수 3시반. 목 8시~30분. 금 6시반 중에서 가능한 시간대 있으신가요?"
"네 알겠습니다. 6호선 녹사평역이구요, 그럼 오늘 6시에 뵐게요"
아 오늘은 일정이 있어서요ㅠㅠ죄송해요 다음즈 안될까요?
아..제가 이번주 수요일까지만 한국에 있는데 수요일 3시반은 안돼요 ㅠㅠ
아..그럼 오늘 뵐께요!필기없는거 맞죠?
네 알겠습니다~ 필기 없어요! 그러면 지하철 밖으로 나오시면 요금이 더 드니까 카드 찍는 곳에서 만나실래요?
네 그러죠!혹시 책 몇년도껀지 알수있을까요??
2006년도 입니다~
아 카페글에 써져있었죠;; 리스닝 cd에 듣기파일들어있는건가요?아니면 홈페에지에서 듣기 구매할수있나요?
홈페이지 다운은 무료로 알고있어요
아 찾았어요!이따뵙겠습니다!!
네^^
도착했어오!엘베있는곳에 있습니다~
네 지금 내려가고 있어요~ 조금만 기다려 주세요
내일 만나기로 했죠!근데 죄송한데요 제가 돈이없어서ㅠㅠ16000원 안될까요?ㅠㅠㅠ부탁드립니다ㅜ
그건안될것같습니다..
파기하시는건가요..??
아뇨 거래할께요..
네 그럼 내일봽게ㅛ습니다!

거래하시겠어요?? 불발났네요
혹시 오늘 직거래 가능한가요?
네 어디서 원하시나요?
어디쯤  사세요?저 4시전후로 거래할수 있을것 같아요
제가 2~4시 강남에서 학원을 다녀서 1시30분쯤이나 4시쯤 강남역 가능합니다
혹시 오늘 10분일찍 만날수있을까요?
4시쯤 강남역 가능해요!
3시 50븐까지요??
네네!!
4시 5분에 강남역 9번 출구 밑에서 뵐게요! 가격은 8천원입니다
제가 집가는길에 거래하는거라서 혹시 개찰구에서 거래하실수 있나요??
네 이호선 타시는거 맞으시죠?
네네 맞아요! 여쭤볼께있는데요 비매품이랑 그냥이랑 보카책이 완전 같나요??물론 구매할겁니다!
똑같아요 학원에서 비매품 하나 제공해줘서 남아서 파는거예요
아 그렇군요ㅎㅎ그럼 이따 뵐께요!!
네~
학교가  일찍끝나서 원하신다면 3시반까지 앞당길수있어요! 물론 그대로 50분에 만나도 됩니ㅣ닿 일정이 많으신것같아서요ㅠ
그냥 50분에 봬요ㅎㅎ
네
개찰구에서 봬요
!
넵넵 도착하면 연락주세요!
저는 도착했러요!!
어디계시나요..!!
저 화장실로 가는 곳 개찰구요
남자분이세요..??
10분에 도착하시나요??
5분정도 도착할것같아요!
네 오분에 뵐게요!

토플 itp test책 구매할께요! 책 필기는 어느정도 되어있나요??
넵! 연필로 많이 되어있지는 않은데 제가 확인하고 사진 보내드릴까요?? 밤에 들어가서 좀 늦게 보내드려도 괜찮을까요??
네네 부탁드릴께요ㅎㅎ그리고 혹시 수도권직거래 가능한가요?
네 용두 청량리 강남 노원 이쪽 많이 가는데 혹시 어디쪽 사시나요??
용두역이 좋을것같아요!
넵 좋아요!ㅎㅎ 그럼 밤에 확인하고 사진 보내드릴게요~감사합니다!
넹^^

연필로 연하게 본문부분 끊어읽기 정도 되어있고 답 체크 안했어요ㅎㅎ 전체적으로 깨끗합니당ㅎㅎ
"오 답체크 안하셨다니 저 살께여!!
하교길에 사려고 하는데
월6시 수 3시20분 금6시20분
쯤에 가능한 시간 있으신가요??"
혹시 사시는곳이 어디쪽인지 알수있을까요~??
아 인천쪽이라 강남역거쳐서 가도 될것같아요! 그럼 월요일6시쯤 어떠신가요??
월요일 강남역 6시 얘기하시는거죠? 좋아요!ㅎㅎ
그럼 그때 뵈요 !ㅎㅎ
네!!
아 궁금한게있는데요ㅎㅎITP토플 보신건가요??

제가 집에 일이 좀 있어서 답장드리는걸 깜빡햇네요ㅠㅠ 네 ITP 봤어요ㅎㅎ오늘 거래할때 궁금하신거 물어보셔도 괜찮을거같아요~
오늘 6시 강남역에서 뵈요!ㅎㅎ
네네 오늘 뵐께요ㅎㅎ
맞다 그리고 혹시 천원한장만 갖고와주실수 있나요??제가 오천원권만 있어서ㅠㅠ
지금 동전밖에 없는데 괜찮으시면 동전으로 드릴게용ㅜㅎㅎ
네네 감사합니다ㅎㅎ
저 도착했어요!남색코트에 검정배낭매구있습니다 게이트안에있어요
넵ㅎㅎ
저는 10번출구에 잇어서 그쪽으로 갈게요!

안녕하세요 에타에서 sd카드 산다고했던 사람입니다!월요일 12시 어디서 뵙는게 편하신가요?
혹시 동문회관쪽 가능할까요?
거긴 힘들것같아요ㅠㅠ신정문(학생회관에서 왕십리쪽으로 내려가는 곳)근처는 어떤가요?
학교 후문병원쪽 말씀하시는거죠?
그 제1의학관 근처 정문이요 내리막 계단있고 병원셔틀 정류장있는
아니면 중도 앞은 어떤가요?
괜찮아요!그럼 12시에 중도앞에서 뵙겠습니다ㅏ
저 중도 앞이요

안녕하세요? 토요일20:30-21:30 또는 일요일19:30-21:30 중에 면접 가능하신가요??
네 토요일 오후 8시반에 가능합니다!ㅎㅎ
위의 편하신시간에 이력서 지참하셔서 혜리꽃케이크(부평문화로77)로 방문 부탁드릴께요
네 알겠습니다 감사합니다!!

안녕하세요 도연님 혹시 내일이나 모레 오후 2시나 오후 7시에 면접 가능하신가요??
"수요일 2시에 가능합니다ㅎㅎ
질문있는데 혹시 VR게임장을 한번도 가보지 못했는데도 교육열심히 받으면 합격할수 있을까요...??"
네 감사합니다ㅎㅎ

오늘이나 내일 면접 오실수 있으세요?
오늘이나 내일 면접 오실수 있으세요?
네!! 내일 면접보러 갈 수 있습니다~^^
3시 가능하세요~?
네 가능합니다^^
내일 이력서 지참후 방문해주세요:-)

카페비모입니다.오늘4시면접괜찮아요?
네 가능합니다!!ㅎㅎ
그럼 간단히이력서지참해서와요.
넵 알겠습니다!
오늘 면접 보러 오세요
넵 4시반쯤에 가능할까요??
네
도연님 합격이구요 이번 주말부터이고 평일날 OJT가 필요하니 2시간정도 가능시간좀 알려주세요
한분이 더 있는데 OJT를 내일 받았으면 하는데요
내일 4시에 뵈요
수요일 2시에 봐요
진짜 감사합니다!! 그럼 화요일 말고 수요일 2시에 가는거 맞죠??열심히 일하겠습니다!ㅎㅎ
수요일 1에 봐요
네 그때 뵙겠습니다~~^^
사장님 저 명은씨한테 키 못받았는데 오늘 사장님 오픈 오시죠??

퍼즐 판매하는 사람입니다~ 어느 건물에 계실건가요?
저 2공이요!
12시에 2공으로 갈게요ㅎㅎ
네 그 3층으로 나오는곳이요ㅎㅎ
네!
혹시 1시에 뵐수 있을까요??죄송해요ㅠㅠ
음...ㅠㅠ 더 일찍은 어려우신거죠...?
그러면 12시 반은 어떤가요?수업이 일찍끝나 지금 밥먹으ㅓ 나와있거든요ㅠㅠㅠ
아~ 네네ㅎㅎ
감사합니다ㅎㅎ
저 지금 중도에 있습니다~ ㅡ
한양대역쪽도 가능해요^^
네 저 중도로 갈께요!
넵!
오시면 문자주세요~ 나갈게요^^
보라색에 파란 체크 셔츠 입고 있습니다~
로비에 계심가요??
나와있어요!
다시 들어갈까요?

사장님 제 친구 6시 45분쯤 면접 도착한다고  했어요!이름은 유성주 21살 이에요ㅎㅎ
낼 출근 하라했어~~근데 가영이가 고민이야~~
ㅠㅠ저 신경쓰지 마시고 사장님 편하실데로 하세요ㅎㅎ
그리고 저 방학때는 주중에도 주기적으로 일할수있어요ㅎㅎ필요할때 불러주세요!
이번주 금요일 12시 부터 3시가능하니?
그리고 1월 1일 화요일 오픈가능하니?
네네!둘다 가능해요ㅎㅎ
ㅇㅋ
땡큐

사장님 냉장고에 우유 2개밖에 안남았어요ㅠㅠ
ㅇㅋ

중고나라 보고 연락드려요 해커스 토익책 구매하고싶습니다!
네안녕하세요~
직거래원하세요 택배거래원하세요?
직거래요!가까운 지하철역이 수원역인가요?
네~수원역이요
그럼 목요일에 거래하는거 어떠세요??
목요일 몇시쯤이요?
저는 다 가능해요!원하는 시간 말씀해주세요ㅎㅎ
목요일말구 금요일이나 수요일은 힘드세여?
음..토요일 저녁은 어떠신가요?수금 둘다 안돼서ㅠㅠ
아~ 제가 월수금 수원역 거쳐다녀가지구요 ㅎㅎ그러면 목요일로해요^^ 네시반어떠세요?
네 좋아요ㅎㅎ
네그럼 4시반에 수원역 노보텔 앞에서 뵈요~~
혹시 역 내에서 만나는건 안될까요?저 지하철타고 갈것같아서요ㅎㅎ
아 역안에서요? 근처에 주차할 곳이없어가지구여..역에서 출구로만 바로 올라오시면 되는데 힘드실까여ㅎㅎ
제가 자야해서ㅎㅎ 낼 연락주세여~^^
넵 그래요ㅎㅎ
그럼 목요일 저시간에 뵐께요!!
네 네시반에 4번출구 앞에서뵈요~!
감사합니다ㅎㅎ혹시 두 책 각각 첫 문제있는 페이지 사진으로 찍어서 보내주실수있나요?? 번거롭게 해서 죄송해요ㅠㅠ
지금 회사라 책 안가지고 있어요 집가서보내드릴게요~~!
넵 이따가 보내주세요ㅎㅎ
내일 시간 아무때나 괜찮으시면  12시반으로 바꿔도 괜찮을까요?
네 괜찮아요!!내일 뵐께요ㅎㅎ
아 이거때문에 거래파기는 안할꺼예요!혹시 가능한가 해서요ㅠㅠㅠ
저도 주차할곳이 없어가지구요..
네 알겠습니다
주차할곳 찾았어요!! 나오지마세요!!
벌써 나오신건 아니죠? 주차하구 갈게요 한 15분정도 더기다리셔야할것같아요
헐 와 진짜 감사해요ㅠㅠㅠ4번출구쪽 개찰구에서 만나면 될까요??
넹넹 기다릴께요ㅎㅎ
개찰구가 그 혹시 카드찍는곳 말씀하시는거 맞나요??
네 맞아요!!
아그러면 안쪽에계세요 제가 내려가면 연락드릴게요 원래만나기로한 시간보다 10 15분정도더걸릴것같아요~~
네네 연락주시면 그 AK FOODHALL있는 카드찍는곳으로 갈께요!
지금내려갈게요
넵
저 베이지색 잠바입고있어요

평일에 이력서나 등본지참하셔서 면접보러와주세요
네 알겠습니다ㅎ 목요일 오후에 면접보러 가겠습니다!!
네 알겠습니다 감사합니다ㅎㅎ

사장님  혹시 오늘 11시 반까지 이력서 갖고 면접보러 가도 될까요?
네!
오늘면접보러왔다갔나요?
네!11시 15분쯤에 면접봤었습니다ㅎㅎ
아그래요? 이력서같은거 주고갔죠? 토요일에 출근하게 되면 2시까지 출근하고 1시간 교육받고 3시부터 혼자근무하게 될거에요!
네 이력서 제출했었어요!저 합격한건가요??!
제가아직 이력서를 못봐서요 ㅎㅎ 오늘내일 오는면접자들중에 뽑을꺼라 8명정도라서 내일되면 합격여부 들을수있을꺼에요!
아하 알겠습니다 감사합니다ㅎㅎ
넵!!

나라촌장입니다!! 제 번호에요ㅎㅎ
네네 그럼 일요일 4시 도봉산역에서 뵐께요ㅎㅎ거래해주셔서 감사해요!
저도 감사해요ㅎㅎㅜㅜㅜ 그때 뵈어요!!

이따 4시에 뵈어요ㅎㅎ
네네!ㅎㅎ 1호선으로 오시나요 7호선으로 오시나요?
저 1호선이요!그 카드찍는 곳에서 만나요!!
아 넹넹!!
저 도착했어요! 검정외투에 갈색티입고 안경쓴 사람입니다!!
와플대학이랑 어묵대학 가게 있는  개찰구에요
저 가는중이에요!!! 좀만 기다려주세요!!!!
네네  천천히 오세요ㅎㅎ
저 헤라쇼핑밷 들고있어요!















































